Google Ads Masterclass

- 75% search market, google domina o search market, sim, tem big ads, yahoo ads, 
- 3.5 bilion daily searches
- 71% da receita do google é google ads, antes era 95%, o resto é atividade economica 
- 110 bilhões a google ganhou em 2017
- 40% a 50% de todas as pesquisas terminam num clique em propaganda. 
Sim, muitas pessoas pulam os anúncios, pulam os 3 primeiros e clicam nos orgânicos, mas a realidade é certa,
50% de todas as buscas terminam num anúncio.

- 45% das pessoas(entrevistados) não sabem a diferença entre anúncio patrocinado e um resultado orgânico.
Antes era um fundo amarelo, antes tbm tinha um fundo verde e escrito anuncio, hoje é só em negrito escrito anuncio.

Isso não significa que colocar R$100 por dia vai te trazer lucro da noite pro dia.
Porque todos os seus concorrentes também estão lá, eles tem bons websites, tem bons produtos, eles sabem licitar(oferecer), eles sabem como ter uma equipe de suporte aos clientes, sabem como comercializar os melhores cliques nos telefones, sabem criar conteúdo, não vai funcionar sozinho, não é mágica, mas é a mais luxuosa.
Clique são caros, toda vez que alguém clica é cobrado.